=Fièvre du printemps=
=Épisode 6=
Mort deux fois en un demi-mois.
Prenez les choses un jour à la fois.
Vivre différemment.
Au moins,
tu ne te compromettras pas,
s'attendre à ce qu'un lâche vous protège.
Dans ces bois,
Est-ce que les fantômes nous observent ?
Ce ne sont pas des fantômes.
Ce sont des loups.
Des loups ?
Nous venons de sortir du cimetière.
Ils sentent l'odeur de la mort.
L'odeur de la mort ?
Exactement.
Ils attendent que tes forces s'estompent.
Alors ils frapperont immédiatement.
Même si
nous avons cédé
et nous nous sommes humiliés à chaque instant,
mais tout cela est en vain.
Cela leur rappelle seulement
que tu
sont des proies faciles.
Contre eux,
c'est ce qui fonctionne.
Je ne peux pas.
Gardez votre poignet stable.
Votre objectif doit être vrai.
Tuer des loups, c'est comme tuer des hommes.
Celui qui tire en premier
arrive à vivre.
Trois.
Deux.
Un.
Mon seigneur.
Est-ce que tu m'utilises comme appât
ou comme chasseur de loups ?
Chasse aux loups.
Eh bien, merci beaucoup.
Dame Ye.
Ce sont...
Des vêtements appropriés.
Puisque tu reviens,
revenir avec dignité.
Je survivrai
pour que Jin m'appelle mère.
pour ceux
qui a essayé de me tuer.
Je les ferai payer.
Xia Jinzhi a causé ta mort.
Ne nous hantez pas.
Je brûlerai plus de papier parfumé.
Passez à l'au-delà.
S'il vous plaît, ne venez pas nous chercher.
Je brûlerai plus de papier parfumé.
Shi'an, viens ici.
Quoi?
Portez ceci.
Non, je ne le porte pas.
Sois sage.
C'est pour la protection.
Si Concubine Ye revient...
Quoi?
Elle est de retour !
Juste là !
Elle est là !
Il n'y a personne.
Vraiment personne, mère.
Personne?
Elle était là il y a quelques instants.
Maître Shi'an.
Qu-qu'est-ce que ces cris ?
Tu as vu le fantôme aussi ?
Non.
Lord Shen est ici pour procéder à des arrestations.
A-Arrestations ?
Monseigneur,
pourquoi arrêter ma femme de chambre ?
En effet, mon seigneur.
Regarder.
Si la femme de chambre a fait une erreur,
envoie-la simplement au bureau.
Pas besoin de vous inquiéter
avec jugement ici.
Monseigneur, vous voulez dire...
L'art d'être un fonctionnaire
réside dans la pièce
entre réalité et illusion.
Parfois, des actions concrètes sont nécessaires.
Seigneur Xia, suis-je
droite?
Oui ! Tout à fait !
Danxiang,
par la loi impériale,
l'achat de médicaments toxiques
nécessite des ordonnances, des quantités limitées
et un enregistrement sous le nom réel.
Si elle est effectuée sans autorisation,
L'acheteur et le vendeur
recevront tous deux 100 coups.
Et pourtant toi
utilisé de fausses ordonnances
pour acheter de l'arsenic
en petites quantités
dans plusieurs pharmacies.
Petit à petit, ça s'additionne.
À qui comptiez-vous faire du mal ?
avec tout cet arsenic ?
Shi'an.
Shi'an !
Ce n'était pas mon fils.
Elle a dit à mon fils
que c'était du carthame ordinaire.
Que cela soit vrai ou non,
Mon fils ne savait rien de tout cela.
Regarde-toi.
M-Mon Seigneur,
J'ai acheté de l'arsenic,
mais seulement pour empoisonner les rats
dans la cour.
S-s'il vous plaît, ne m'accusez pas à tort.
Des rats empoisonnés dans la cour ?
L'avez-vous utilisé ailleurs ?
J'avais peur de faire du mal à Dame Jinzhi,
donc je ne l'ai jamais utilisé.
Vraiment?
Peut-être devrais-tu réfléchir davantage ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Gao Fu.
Mon seigneur.
Apportez votre trésor.
Monseigneur, c'est...
Comme elle ne se souvient pas,
Laissez le chien rafraîchir sa mémoire.
Aller.
S'en aller.
Seigneur Xia.
Un bon chien. Il ne mord pas.
Odeur.
Monseigneur,
il y a quelque chose qui ne va pas ici.
N'est-ce pas ici que Concubine Ye s'est effondrée ?
Recueillez des preuves et enquêtez.
Compris.
Monseigneur,
il y a du poison.
Madame Lu a affirmé
Concubine Ye s'est effondrée dans votre chambre,
et nous avons trouvé
taches de sang et résidus sur le sol.
Les chiens ont également détecté de l’arsenic.
Quoi?
Est-ce que tu comptes toujours ignorer ça ?
comme une coïncidence ?
Monseigneur,
regarder.
Ye Qinglan est déjà mort.
Il n’y a pas de plaignant et il ne reste aucune preuve.
Peut être
On devrait abandonner l'affaire ?
Qui a dit qu'il n'y avait pas de plaignant ?
Je suis le plaignant.
Fantôme!
Elle est de retour !
Shi'an.
Un homme ?
Êtes-vous un humain ou un fantôme ?
Cela dépend si
certains me souhaitent un humain
ou fantôme.
Fantôme ! Tu dois être un fantôme !
Restez en arrière ! Ne vous approchez pas !
Madame?
Ne t'approche pas plus !
Allez trouver Xia Jinzhi.
Ce n'était pas nous.
Le...
Il...
Un.
Mère.
Vous avez pris de l'arsenic.
Tu ne devrais pas être en vie.
Dame Jinzhi,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je l'ai fait.
Qui t'a dit
de tuer l'enfant de Dame Jinzhi ?
Je voulais ta mort.
Danxiang,
tu ferais mieux de bien réfléchir
Qui a vraiment commandé ça ?
Danxiang, vos actions
me faire paraître déshonorant.
Ye Qinglan,
Danxiang a déjà avoué.
Arrêtez d’accuser faussement les autres.
Je l'emmènerai pour un interrogatoire en bonne et due forme.
et vous donner une résolution satisfaisante.
Posez l'arme à feu.
???Broyer la chair entre le gravier et la pierre???
???Sombrer dans la douleur,
c'est seulement alors que naissent les perles???
???Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau???
???Puis vient le temps de chasser l'aube???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???
???Qui a jeté un regard frénétique et persistant???
???Portant une tendresse infinie???
???Regarder à travers des éons de vents au clair de lune???
???Transformez les larmes en perles
et bercez-les à l'intérieur???
???Désormais nous marchons dans le royaume des mortels???
???À travers de vastes montagnes et rivières???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???